(Q11（配对题）) 早上好，欢迎来到博物馆——这里有种类非常丰富的展品，我相信你们一定会喜欢。
我叫Greg，在我们参观的过程中，我会向你们介绍各种收藏品。
不过在开始之前，我先简单介绍一下这里的一些内容。
首先，我们收藏了大量优秀的二十世纪和二十一世纪绘画作品，其中许多作品出自非常著名的艺术家之手。
我相信你们会认出其中几幅画。
这是吸引游客数量最多的展厅，所以最好在一天早些时候参观，在人群到来之前进去。
(Q12) 然后还有十九世纪的绘画作品。
博物馆在那个世纪中叶开放，当时几位艺术家各自捐赠了一件作品——可以说是为了帮助博物馆开始运营。
所以这些作品对我们来说特别有意义——相比其他作品，我们感觉与它们更加亲近。
(Q13) 雕塑展厅有许多优秀展品，但很遗憾，目前正在关闭进行翻修。
你们需要明年回来才能完整参观那里，不过一些雕塑已经被移到了博物馆其他区域。
(Q14) "环游世界"是一个临时展览——你们可能已经在电视或报纸上看到过相关信息。
它引起了很大的兴趣，因为它展示了来自每个大陆以及许多国家的物品。
并且提供关于这些物品社会背景的信息——比如为什么制作、为谁制作等等。
(Q15) 然后还有硬币收藏。
这可以称为一种集中型专业收藏，因为所有硬币都来自这个国家，并且是在一千到两千年前制造的。
其中很多硬币都是普通人在挖掘自家花园时发现，然后捐赠给博物馆的！
(Q16) 我们所有的瓷器和玻璃收藏品都是博物馆创始人在1878年去世时遗赠给博物馆的。
根据他的遗嘱条款，我们不允许向该收藏增加任何东西：他认为这个收藏本身已经完美，而我们也没有理由不同意！
(Q17（地图）) 好了，以上是关于收藏品的一些介绍，现在给大家一些实用信息，以防你们需要。
博物馆的大部分设施都在楼下的地下室，所以你们需要从这里下楼梯。
当你们到达楼梯底部时，会看到一个休息区域。
那里有舒适的椅子和沙发，你们可以在继续探索博物馆之前休息一下。
我们有一家很好的餐厅，全天供应美食，环境也很放松。
要到达餐厅，下楼梯后，直接走到休息区另一侧，然后右转进入走廊。
你会看到餐厅的门正对着你。
(Q18) 如果你只是想吃点小吃，或者想去一个有儿童设施的地方吃饭，我们也有咖啡馆。
到达楼梯底部后，你需要直走，右转进入走廊，咖啡馆就在右手边。
(Q19) 说到孩子，楼下还有婴儿换尿布设施。
穿过休息区，沿左侧走廊一直向前，你和宝宝会在左手边找到这些设施。
(Q20) 衣帽间在休息区左侧，你应该把外套、雨伞以及大包放在那里。
它就在到达走廊之前的最后一扇门里面。
每层都有厕所，不过在地下室，它们是你下去后左侧的第一个房间。
好了，如果你们有东西需要寄存在衣帽间，请现在去办理，然后我们开始参观。